ご視聴ありがとうございました。
あたしの見る夢 秘密なの
誰にも言わない秘密なの
赤いマントひらひら、馬を飛ばす、オウオチョ!、それが fellowship!
# ルラ、ルラ、ルラ、ルラ、ルラ、ルラ、ルラ *
# ルラ、ルラ、ルラ、ルラ ル、ルラ、ルラ etc...
リボンの岸は本当は本当はあたしなのさ...
ご視聴ありがとうございました。
はぁ、チンクの人形に騙された種を落とされたの。そこで、嫌なにおいのする煙のために、目が見えなくて。
ずっとのことで城に戻ってみれば、僕の偽物がいる。
僕は待てます。どんなことがあっても、この企みを暴いてやろう。そして、お父様とお母様を...Hahaha!
誰だ?
Hahaha!
その声はMewistoだな。
そう、今日こそお前の男の心をもらうので。
無駄だ、無駄だ!
あははは...お前は親父やお袋のゆくえが知りたくないのか?
お父様たちの?
そうか。
お前がお父様たちをさらったんだな?
いえ!お父様さまたちはどこにいる!?
教えてやの。俺の家へ行って、言ってお前の男の心と率課引にな。
石の鶴よ!我が家まで飛べ!
ここはどこなんだ?
俺の家だよ。
教えてくれ。お父様たちはどこにいる?
よかろ。約束だ。教えてやろう。あの2人はウミヘビ島にいる。
ウミヘビ島?
そうだ。そこであいつらは声も立てずにおとなしくしているよ。それはどういうことなんだ?
二人とも石になっているのさ。俺様の底力でな、髪の毛も動かすことのできん石になっているのだ。
お父様とお母様が石に?
悪魔!僕の綱をほどけ!僕はウメエビとへ行くんだ!
よかろう。お前の男の心をヘケートに移し替えた後にな。
おい、ヘケート!ヘケート!
おい、ヘケート!返事をしないか、ヘケート!出てこんか、ヘケート!
なぜそんな風に男の心を嫌うのだ?
お父様。お母様、ごめんなさい。サファイアの力が足りなくて、お助けすることができません。
せめて、この目が見えれば...
でも、間に合わない。もうすぐメフシトが戻ってくる。
ヘケート、どこにいる?
ズブラーシャン!
ヘケート、ここへ来ないか?返事をしなさい!ヘケート、どこだ?どこに隠れているんだ?返事をしなさい!
そうか、この壺のどこかに隠れているに違いない。
うーん、捕まえたぞ、ヘケート。いい子だから出ておいで。ヘケート、パパの言うことを聞いておくれな。
パパ、ごめんなさい。
ほら、ヘケート、蓋を開けなさい。送らないから出ておいで。いい子だから。この壺の中に隠れているのはわかっているんだぞ。
ありがとうへいけいと。また君が助けてくれたんだね。
早く逃げる支度をして。さあ急いで。蓋を開かなくしたつぶに気がついたらパパがこっちへ来るわ。
頼むへいけいと。パパ一生のお願いだ。出てきておくれ。お前が中にいるから魔法でつぶを壊すこともできん。
しっかり、サファイア。船のあるところまでなんとか頑張るのよ。
あなたの目を直せればいいんだけど、あたしの力ではできないの。
うん?ウミヘビトへ連れてってくれるだけで十分だよ。
もうすぐ連れよ。頑張って。
パパが来るうちにウミヘビと行かなくちゃ。
パパ、いまごろ怒ってるだろうな。
あら、いつの間にか眠ったのかしら。
よかった。寝てる間に方向が狂ったと思ったけど、大丈夫だわ。
ゲート、海蛇人に着いたの?
うん、まだよ。早くお父様にお母様に会いたいな。
もうじきよ、サファイア。
サファイア、ウメエビ島よ!
そうか、ついに来たのか!
ボートにつかみつかまって、島の周りには波の渦がたくさんあるの。それに巻き込まれたら大変だわ。
ご視聴ありがとうございました。
ヘケート!ヘケートはどこにいるの?ヘケートってば!
危ないところ。サファイア、大丈夫?
ドイメにあったけど、海蛇人に到着よ。
ここが?じゃあお父様たちは?
この島のどこかにいるはずよ。
サファイア、隠れて!
どうしたの?ヘケート。
おう。シンディカリ、この島に住んでるユニギリは見つかったら大丈夫だ。
ダメ、ちょっかりとくしっきりは...
すごい頭の上よ!
ここから離れるのよ!
しっかり、頑張って!もうすぐよ!
サファイア、いたわ!あなたのお父様とお母様が!
ど、どこへ、ケイト!
こちらがお母様よ、サファイア。
これが?この冷たい手触りがお母様?お母様!さあ、教えて!どうすればこの魔法が解けるの?それはね、私の父が魔法を解くこと。当たり前だよ!それができないから聞いてるんだ!それともう一つは、この2人を一番愛してる人の血をありったけ注ぐこと。なんだって?血をありったけ?お父様とお母様を一番愛してるのは、
この僕だ。僕の血を全部かければ魔法が解けるって言うんだな。
でもそんなことできないわ。
できるさ。僕はできるぞ。
お父様、お母様、今僕の血で悪魔の呪いを晴らしてみせます。
いけない、サファイア。そんなことしたら死んでしまうわ。サファイアの姉さん、サファイア。
へけ、へけーと。
パパ!
私が見たい。
サファイア、アグオナイバー。
ご視聴ありがとうございました。
そんな死人はとっとで梅へ放り込んで、魚の餌にでもしてやれ。
こっちまだ生きてますぜ。
ああ...おかたどこかの島から逃げ出したやつに違いねえ。
変なかガリアになるといけねえ。梅へ放り込んしめ。
せっかく助かりかけたのに運の悪い野郎だぜ。
おい、待て。そいつを下ろしてやれ、ボンド。
分かりました、船長。
シルバー、この俺を差し置いて、勝手な真似は許さねえぞ。
俺が調べる。先出で入れておくんだ。
まさかこんなところでお前に会えるとは思ってもいなかったぜ。サパイア、まずはぐっすり眠って体を回復させるんだな。
ここはどこだ?
目を覚ましたな。
誰だ、そこにいるの?
ああ!
俺だ、ブラッドだよ。
ブラッド?
そうか、覚えてないか?
1年前、ジュラルミン大公に捕まったところをお前に助けてもらった囚人だよ。
今はこの通り海賊様だ。
ん?お前、目を通したんだ?
俺の顔も見えんのか?
一体何があったんだ?
俺でよかったら話してくんねえか?
それはきっと雪の女王の軽略に違いない。
そうだ。近いうちに女王の軍隊がシルバーランドへ乗り込むらしい。
じゃ、めぐい人も僕の偽物も。
うん。大方雪の女王の差し金だ。あの女のやりそうなことだぞ。
女で雪の女王め、今度あったらただきわかんぞ!
それにはまず、お前の目を直さなければな。
目を直す?この目が直るの?
大賊は世界中の港をめぐって、世界中の噂を聞く。その中に清めの滝がある。
キヨメのたっけ? そうだ。その滝の水で目を洗えば、毒は流れて、すぐにも見えるようになるということだ。
目が...僕の目が見えるようになる。
その滝のあるクロコモトへ行くには、危ない目に遭うかもしれないが、このブラッドがいれば、安心ってなもんだ。
ブラッドもボケたもんだぜ!本人か何だか知らねえが、あんな奴のために危ない目に遭わされちゃうかなわねえや!
かんぱんは冷えるといけない。戦術で戻ろう。
ブラッドミー、今に見てる。危険な目に遭うって。
ああ、難所が2つあるそうだ。1つは暴れ岩。それにコトの入り江とか。
暴れ岩?コトの入り江?
何?心配することはないさ。それよりこれを飲んで体を温めろ。
いらない。お酒は飲まないんだ。
そうそう、サファイア。あんたにはこれが一番だったな。確か、この中に入れてあったはずだがな。
僕がお前を助けたからって、なぜこんなにまで親切にするの?
そりゃあ、出し向けに変なことを聞くんじゃね。
ああ、あった。これだ。お前には酒なんかより、よっぽどこれのほうがふさわしいんだ。
な、なんだこれは?
ドレスさ。お前にいつか会えるだろうと思って取っておいたんだ。着てみちゃどうだ?
ドレス!?バカにすんな!僕は男だぞ!
サファイア、いくら男の真似をしても、お前が女であることは分かってるんだ。
今だ言うのか!?
分かった、分かったよ、サファイア。だがな、檻があったら一遍でいい。そいつを着て俺に見せてくれねえか。
どうしたんだ?
ああ!
ベッド、お前にも言わない。
水が入るの、取り出し終了しましょう!
ごめんなさい、止まったぞ!水が止まったぞ!
ブラット、何があったの?
ほぼかけー!それだけ、ベッド、バッグのホッパキーン!
ブラッド!
大丈夫かね、サファイア。
うん、だけど何が起こったんだ?
暴れんよ。
暴れんわ?それじゃ、滝のある黒小元へ向かってるの?
ああ、それはお前が何て言おうと手助けはするぜ。
オリ、グズグズするな!銀を入れるんじゃねえ!
サファイア、しっかりしろ!
おい!シンゾウ、帰ろう!
しまった!
お疲れ様でした。よくやったな。
県庁らしくもね、あんたの目にはサファイアしか見えないんですかいね。
何だと?
もう少ししっかりしてくれなきゃ先が思いやられますよ。
「島が見えたかーい!」「サファイア、起きろ。島が見えてきたぞ」
「ミュージック」
なんだか、頭がボーッとしてきた。
犯人魚だ!
俺にブーイラも!
持ち場に戻れ!騙されるんじゃねえぞ!アウターは悪魔の声だ!
しよう、俺まで頭が変に。
サイヤ。
サファイア。
サファイア、ありがとうよ。俺は正気に帰ったぜ。
サメの餌なりで、雑魚と行け!ブラッド様が黒熊島へ上陸だ!
俺は女のために動くのはごめんだぜ。じゃあ、その奴め、今に見ろ。くそ。
サファイア、ここが清めの滝がある黒雲塔だ。
シルバー、そんなものは持ってこなくてもいいだろう。
何が出るかわからんでな。
ブラッド、あっちで水の音がするけど。
あれだ。あれが清めの滝に知えない。サファイア、足場が悪いで。どうつけてな。
よく洗って、どこを流すんだ。
ダメだ!見えない!前と同じだ!
よくこするんだ!目の中に水を染み込ませるようにして、丁寧に洗ってみよう!
どうだ、サファイア?
ブラッド、危ない!
シルバー、貴様このブラッドに背く気か?
長い間このチャンスを狙っていたんだ。なら邪魔は入る前。ブラッド、行くぞ!
見える。僕の目が見えるぞ!
よし、裏切り者、開いたんだってやる。来い!
やめろ!仲間を連れ撃つんだ!
今度は僕が相手だ!
生意気な。お前から先に片付けてやる。
スリー、レッツビー、ブルデム!
どう?どうだ?
お前一人だぞ。どうする?
母さん! 僕もうやめたよ。母さんだよ。
誰だよ!
大丈夫か、プラッド。 待ってろ。まず傷口を洗ってあげる。
大丈夫だ。ほんのかすり傷だ。相変わらず、お前は強いな。
しかしな、俺は昨日みたいに、ドレスを着たお前の方が好きだぞ。
何が言った?
やあ、何?早く帰ろうって言っただけのことだ。しかし、目が見えるようになって本当に良かったな。
うん。みんな、ブラッド、君のおかげだよ!
ルジャー、サファイア、気をつけて、しっかりやれよ。いいな?
うん。さよなら、ブラッド。
サファイア、元気でな!
さよなら、ブラッド!さよなら、みんな!
見ていてくれ!僕はきっと雪の女王をやっつけてシルバーランドを守ってみせるぞ!
お父様、お母様、待っていてください!
ご視聴ありがとうございました。
」「聞きました―。持続leveestothemountain–early.
に沿ってau it down and put it up as always.
ご視聴ありがとうございました。